ヴェナもいいとこあるわよね
維那也有好的一面嘛
日頃の労いに旅行をプレゼントしてくるなんて
居然還為我們安排了慰勞旅行
私らの活躍を考えれば　当然だろう
以我們的活躍表現是理所應當的
てか　ホテルはまだできてねえけど
但是酒店還沒蓋好
あの　キウィちゃん
那個 琪舞
本当にこれ着なきゃダメ
真的非得要穿這身嗎
チョベリグ　うてなちゃん
超級好看啊 舞緹娜
うてなちゃん　いけてる
舞緹娜 超美
超超超超超いい感じ
身材超超超好
海濱旅館
溫水淋浴
投幣淋浴
特產·海灘用品
淋浴
もう
真是的
なんであの水着じゃダメなの
為什麼不能穿那件泳衣
うてなちゃんにぴったりなのに
明明超合身的
やっぱりあれは恥ずかしいよ
那件還是太羞恥了
普段から恥ずかしい格好してるじゃないの
平時不就一直是羞恥的裝扮嗎
海だー
是大海
海だねえ
今回の撮影も　無事に終わったし
這次的攝影也順利完成了
思いっきり羽伸ばそうか
盡情放鬆吧
うん　そうだね
說得對
あれって
那邊是
やっぱりそうだ
果然如此
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　時軸：沙久耶　後期：MIR　繁化：風風
果然還是很憧憬魔法少女
うてなちゃんたちも来てたんだ
原來舞緹娜你們也來了
そちらの三人は　お友達かしら
那邊的三位 想必是朋友吧
こりすちゃんと
她是古里栖
真珠ちゃんとネモちゃんです
還有真珠和妮莫
どうも
你好
すっごい偶然だね
實在是太巧了
こんなとこでみんな集まるなんて
沒想到大家會在這裡相聚
そ…　そうですね
對… 對啊
こんな遠く来て見たなかった顔もいてはるけど
沒想到跑這麼遠還能看到惹人厭的臉
それはこっちのセリフなんですけど
這是我要說的詞吧
誰もあんたはんのことやなんて言うてませんけど
也沒人在說您吧
なめた口利いてっとお団子引き千切んぞ
你再給我胡說就撕爛你的丸子頭
私のまねしてんじゃねえよ
別學我髮型
望むところや
正合我意
千切り返して三兄弟にしたるさかいに
看我把你撕成三瓣
さあ　かかってこいオラ
放馬過來啊
海の藻屑にしたるわ
把你操成海洋垃圾啊
なんだかんだで仲いいのかも
某種意義上 說不定她們感情還不錯
こりすちゃん　お城作ってるんだ
古里栖在建城堡呀
私もやっていい
能讓我幫忙嗎
ちょっと　ネモ　浮き輪貸しなさいよ
等一下 妮莫 借我游泳圈
やだね
我不做
あんた真珠が泳げないの知ってるでしょ
你知道我不會游泳吧
浮き輪忘れたおめえが悪い
誰讓你忘記帶泳圈
なんですって
你說什麼
どいてろ　バカップルども
閃開 白痴情侶
おぼれる
要淹死了
おい　しがみつくな　ボケ
喂 別死抱住我 白痴
みんなはしゃいでるわね
大家都玩得挺開心
水神さん
水神同學
小夜でいいわよ
叫我小夜就行
うてなさんは泳がないの
舞緹娜同學不去游泳嗎
えっと　日焼け止め塗ってからにしようかと
這個 我打算先塗好防曬再去
そうね　私も塗りなおそうかしら
這樣啊 那我也再塗一下好了
この前のマッサージの話
關於之前那次按摩
聞きたいところだけど
雖然想要好好問問她
どうにもきっかけが…
但是總沒有契機…
魔法軌跡
あれは…
那是…
あ…　あの　うてなさん
那… 那個 舞緹娜同學
はい
怎麼了
そのバッグ
你的袋子
魔法少女が好きなのは知っていたけど
雖然我知道你喜歡魔法少女
もしかして　トレスマジアがお好きなのかしら
難不成你是喜歡魔法軌跡嗎
あの　えっと
那個…呃
このバッグ　雑誌の応募でしか手に入らないものでして
這個袋子是雜誌的抽獎限定獎品
当てるために何冊も買って
為了入手我買了好多本
え…　ええ　知ってるわ
嗯 我知道
知ってるんですか
你知道嗎
小夜ちゃ…
小夜你…
小夜さんもトレスマジアお好きなんですか
小夜同學你也喜歡魔法軌跡嗎
そ…　そうね
對…對啊
私もお好き…　なの
我也很…喜歡的
ま…　まあ　嘘ではないものね
這也不算撒謊吧
推しとか誰ですか
那你推的是誰呀
推し？
推？
マゼンタの元気いっぱいなところもいいし
魔法品紅元氣滿滿的超棒的
アズールの凛としたところも素敵ですよね
魔法碧藍颯爽的樣子也很戳我
サルファのはんなりしてるようで
魔法硫磺那看著雍容華貴
実はみたいなとこも
但實際的反差感也很棒
もしかして箱推しですか
難不成你是全推嗎
私も本当はそうなんですけど
其實也是全推
て…　てれるわ
好… 好羞恥啊
あ…　あの　すみません
那… 那個 抱歉
なんかたくさんしゃべっちゃって
我說多了
だ…　大丈夫よ　引いてないから
沒事沒事 我沒有在意啦
その　うてなさんはどうして好きになったの　トレスマジアを
為什麼小舞緹娜會迷上魔法軌跡呢
そうですね…
是啊…
悪に立ち向かう
是他們站出來對抗邪惡
決して折れない姿がとっても素敵で
絕不向邪惡屈服的身姿折服了我
きっと喜ぶんじゃないかしら　彼女たちが聞いたら
她們聽到了 一定會非常高興
金針菇
てめえ　薫子
薰子 你這傢伙
ズルしてたろ
肯定耍賴了
知りませんけど
我什麼都不知道喔
ってか　何なん　そのタコ
話說你那章魚是什麼東西
きしょいわ
真噁心
あとで食べんだよ
我待會要吃它啊
うてなちゃんは
小舞緹娜去哪裡了
さっき飲み物買いに行ったよ
她剛剛買飲料去了
えっと　何がいいかな
嗯 買什麼好呢
ジュースとお茶と…
果汁還有茶…
なに　さっきのあれ
剛才那是什麼
激やばいっしょ
超級離譜的
やっば
離譜
ねえ　ビール　ビール
啤酒 啤酒
あとビールと　ビールとビール
還有啤酒 啤酒 和啤酒
すみません　先にそちらのお客様が
不好意思 那位客人先來的
順番は守んなきゃな　ダボハゼ女
不好好排隊怎麼行啊 臭魚爛蝦
海ん中帰るか
把你們扔回海裡去吧
まずい
糟糕
エノルミータよ
是滔天之惡
二人とも
二位
ええ
嗯
了解
知道了
絶対キウィだ
絕對是琪舞做的
あのバカ
那個笨蛋
なんかおトイレ行きたくなっちゃった
我突然想去廁所了
付き合ってあげるわ
我也陪你去
はよ行こ
快走吧
うてなちゃん　あいつらに何かされなかった
小舞緹娜 你沒被她們怎麼樣吧
だだだだ…　大丈夫だから
我 沒沒沒沒事
とりあえずどこかに隠れて…
總之你先找個地方藏起來…
逃がさないわよ　エノルミータ
你是跑不掉的 滔天之惡
レオちゃん　煙幕
小豹 放煙霧彈
逃げた
逃了嗎
いえ
不
どうやら
看樣子
勢揃いのようね
是全員到齊了
こんなところで偶然ですね
真巧啊 在這裡也能碰上面
皆さん揃ってバカンスにでも
難不成是一起過來度假的嗎
エノルミータ　こんなところにも現れるなんて
滔天之惡 沒想到你們的魔爪能伸到這裡
出し惜しみはなしや
不要手下留情了
全力で行こか
全力以赴吧
今日こそ　片付けたるわ
今天我就要全收拾了
散開
ばらけた
她們分開了
各個撃破や
逐個擊破
な…　なんやの　これ
這是什麼東西
私のタコ
我的章魚
あいつ　あんな巨大な魔物は
那傢伙 搞了這麼大的魔物
さっきの煙幕に紛れて
是趁著剛剛煙幕的時候干的
それでどうして　ロコたちまで捕まってんのよ
話說為什麼我們也被抓起來了呀
意思のあるものは操りづらいですね
有意識的東西還是不好控制呢
落ち着いてんじゃないわよ
你在冷靜個什麼勁啊
いや
不要
こいつ　服の中に
這傢伙還鑽到衣服的裡面
おい　バカ
喂 蠢貨
やめさせろ　ベーゼ
快讓它停下來 魔法之吻
お前ほんとバカだな　バーカ　バーカ
你是真白痴啊 傻瓜 蠢貨
おい　レオパ
喂 豹
ベーゼちゃんを感じてる
能感受到小吻
バーカ
蠢貨
いや　ダ…　ダメ
不要 不行
このままじゃ…
再這樣下去…
お願い　サルファ　私じゃほどけないの
拜託了硫磺 我一個人解不開
む…　無理　うちタコあかんねん
做不到 我受不了章魚
そうだった
對喔
いやや　触らんといて
不要 別摸我
きしょい　やめ
好噁心 不要
サルファさん
魔法硫磺小姐
どうしました　いつもの威勢はどちらですか
你怎麼啦 你平常的那股威風勁呢
こんなに怯えてしまって
怕成這樣
何か怖いものでも見ましたか
是撞見什麼恐怖的東西了嗎
サルファ
魔法硫磺
二人とも動かないで
你們兩個都別動
アズール
魔法碧藍
ごめんなさい
抱歉
二人を巻き込まないようにするのに
為了不把你們兩個也捲進來
時間がかかって
多費了點時間
ううん　ありがとう
沒事 謝謝你
あなたたちはここで休んでいて
你們就在這裡休息一下吧
あとは私がやるわ
剩下的就交給我吧
超Cute
超可愛
Touching
おや　あなた一人ですか　マジアアズール
欸喲 就你一個嗎 魔法碧藍
Let's dream
ええ　今度は以前のようにはいかないわ
沒錯 這次我可不會再像以前一樣了
Let's start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
わかる　私にはわかる
我懂 我看出來了
ピカリ輝いている
閃閃發光
このアズールは　以前の彼女とは…
現在的碧藍和之前的她…
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
ラ・ヴェリタ
真化
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let's go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
マジアアズール　ウスライノミコ
魔法碧藍 薄冰巫女
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為　想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
美しい
太美麗了
Charming
マジアアズール　ウスライノミコ
魔法碧藍 薄冰巫女
なんですか　それは
這是什麼
そんな姿　私は知りませんよ
這種形態我從來沒有見過欸
ええ　そうね
沒錯
今　思い知らせてあげるわ
現在就給你見識一下
これがロコさんが言っていた　アズールの新しい姿
這就是洛可提到過的 碧藍的全新形態
その力は未知数
還不知道她有多厲害
ならば
這樣的話
小手調べといきましょうか
讓我試探一下好了
メナス・ヴァルナ
美納斯瓦爾納
最近皆さんの技名がカッコいいので　私も習いました
最近大家的招式名都好帥啊 我也試著起了一個
さあ　どう出ますか
來吧 你要如何應對呢
私の攻撃が受け流された？
把我的攻擊給引開了？
暴発？
爆炸了？
いえ　今のはわざと受けたように
不對 是故意接下了我的攻擊
何を考えている　マジアアズール
你在想什麼啊 魔法碧藍
愛ね
是愛啊
ひどく歪で危ういけれど
雖然非常扭曲而危險
これは確かに　愛
但這確實是愛啊
以前の私は　その受け止め方を知らなかった
以前的我 不知道要怎樣去接受
けれど安心して
但是放心吧
もう砕けることは　折れることはないわ
現在的我已經不會再被粉碎 不會再屈服了
滑らかな氷はすべてを受け流し
就像順滑的冰會將一切接下
私は一切を飲み込みましょう
我也會全部承受下來的
マジアアズール　私は…
魔法碧藍 我啊…
涙が出そうです
快要流淚了啊
それにはまだ早いわ
現在才剛剛開始呢
どうやってこんな力を手に入れたんです　アズール
你到底是怎麼獲得這種力量的 碧藍
あなたのおかげかしら
都是多虧了你啊
感謝しなくてわね
我還要謝謝你呢
すごいね　アズール
碧藍太厲害了
あんなに強くなるなんて
居然變得這麼強
ようやっと一皮剥けたんや　アズールなりにな
終於脫胎換骨了啊 以她自己的方法
サルファ
硫磺
どうしましょう　困ってしまいました
這下該如何是好呢 真是頭疼啊
どうしたの
怎麼了
もうおしまいかしら　マジアベーゼ
這就結束了嗎 魔法之吻
ご冗談を
別說笑了
これからが本番でしょ
接下來才是重頭戲呢
そう　それなら
是嗎 這樣的話
もっともっと私を責め立てなさい　マジアベーゼ
繼續向我進攻吧 魔法之吻
アズールの新しい力の本質は　頑強さやのうて
碧藍新力量的本質 並非是超高的防禦力
その精神性にあるんや
而是她的精神力量
痛みを快楽に変換して　絶頂に達そうとする心の内を
將把痛苦轉換為快樂 達到高潮的內心
その分厚い氷のような精神で覆うんや
用厚如冰山般的精神力量包裹起來
それこそが　魔法少女の矜持やからって
便稱之為魔法少女的矜持
魔法少女の矜持？
魔法少女的矜持？
ええ風に言うても　変態と変態が楽しんでるだけやろ
再怎麼說 就是變態跟變態在一起享受啊
もういやや　あいつらの好きにさせてたまるか
她們再這樣玩下去 真是受不了了啊
落ち着いて　サルファ
冷靜冷靜 硫磺
ベーゼちゃん
小吻
皆さん
各位
あいつ相手に一人じゃやべえって
你一個人對付那傢伙可不行吧
だから言ったじゃないのよ
所以我不是早就說了嗎
人の話を聞きなさいって
要好好聽別人說話啊
持つべきものは仲間ですね
果然還是要靠伙伴啊
それでは　行きましょうか
那我們就一起上吧
総攻撃です
發起總攻
アズール
碧藍
こんなにたくさんの愛が　なだれ込んでくるわ
啊啊 有這麼多的愛流進了我的身體裡
けれど　愛は　受けるだけではいけないわ
但是 愛 只是接受是不行的
愛は…
愛…
返さなければ
要做出回報才行
これは…
這是…
ベーゼちゃん
小吻
おい　あれ
喂 那個
愛の　アヴァランチ
愛之雪崩
これはこれは
這還真是
こんな　アズールにこんな力があるなんて
好強 碧藍竟然獲得了這麼強的力量
次は…　次はこうはいきませんよ
下次… 下次可不會讓你得逞
首を洗って　待っていることですね
你就洗乾淨脖子等著吧
小夜ちゃん　大丈夫
小夜 你沒事吧
いっぱいよだれ出てるよ
流了好多口水喔
だ…　大丈夫よ
我… 我沒事
今まで頼りにならなかった分　頑張らなきゃ
之前一直派不上用場 我可得加倍補償
うちは今回全然頼りにならんくて　えろうすんまへんな
這次我完全沒派上用場 真不好意思
ご苦労さんどすな　小夜さん　助かりましたわ
真是多虧了你 感謝小夜
やさぐれてる
她生氣了
かっこよかったわね　昼間のトレスマジア
白天魔法軌跡好帥啊
うん　マジアベーゼなんかに絶対負けないよね
嗯 絕對不會輸給什麼魔法之吻的
当たり前よ
那當然
なんだか今日は大変だったね
今天挺折騰啊
ほ…　ほんとですね
就… 就是說啊
二人とも大丈夫
你們沒事吧
いや　まあ
沒事 大概
おい　薫子　何すねてんだよ
喂 薰子 你在鬧什麼彆扭
花火あっから　お前にもやらせてやんよ
我們要放煙火了 能讓你玩玩
っさいわ　ほっといてんか
吵死了 別管我行嗎
んだよ
什麼啊
なんかあんなら言えよ　心配だろ
有什麼事直說啊 害我擔心
はあ　あんたに関係ない…
什麼 關你什麼事…
それ貸し
那個給我
ロケット花火あんたの〇〇〇ん中で爆発させたるわ
我要把火箭煙火炸到你的xxx裡
望むところだ　バーロ
放馬過來 笨蛋
くらえや
受死吧
当たるか　バーカ
打得到嗎 笨蛋
面白いね　こりすちゃん
這個好好玩啊 古里栖
なんだか嬉しそうね　うてなさん
感覺舞緹娜好像挺開心
そんな風に見えますか
能看出來嗎
ええ　とっても
嗯 很明顯
私　ずっと魔法少女に憧れて
我一直都憧憬著魔法少女
いつも遠くから　一人ぼっちで見つめるだけで
一直獨自遠遠地看著
それでいいんだって思ってた
一直覺得那樣就可以了
でも
不過
うてなぢゃーん
小舞緹娜
見て見て
你看
きれいだね
好漂亮啊
真珠のほうが派手なんだから
我的更壯觀
はいはい
好好好
私にも　こんなにいっぱいの仲間ができて
我也交到了這麼多朋友
小夜さんたちとも　こんな風にお近づきになれて
還跟小夜她們 關係變得這麼好
これからもっともっと　面白くなりそうな気がして
感覺今後還能更加開心
そうね
是啊
すっげえ
好強
僕も楽しみにしているよ
我也很期待呢
ハナー
花
トレスマジア　参上
魔法軌跡在此
毎度毎度飽きもせず　ご苦労さんやな
每次都來還真是不知疲倦
これ以上あなたたちの好きにはさせないわ　エノルミータ
可不能再放任你們下去了 滔天之惡
さあ　始めましょうか
那就開始吧
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是個有點壞的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
無比珍貴
良さすぎて ほんとしんどい
無比美妙
神推しなあなたに
想為心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
獻上愛的形狀是與眾不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
還只是愛做夢的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想著「為什麼我不能變成那樣」
なんて落ち込んだけれど
變得消沉起來
どきっ、て　気づいちゃった感情
心動 察覺到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
學習與日常都無心關注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思亂想的理想情景
爆弾みたいに
像炸彈一般
遊ぶのだって
盡情玩耍
悪くはないのかもね？
或許也還不錯
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好書寫自己的Story
歩いてゆこう For me
邁步前進吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加閃耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了愛的形狀是與眾不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好